A interface é uma lista de serviços fornecidos por um componente. É o contato com o mundo exterior, que define o que pode ser feito com um objeto dessa classe.
A interface é como se fosse um molde, na qual, as outras classes irão usar como padrão, ou seja, contém especificações para outras classes.
A interface possui métodos que serão implementados(herdados) pelas outras classes, e todos os métodos da interface serão usados obrigatoriamente.
Um objeto bem encapsulado, possui uma interface bem definida e geralmente fica em um arquivo separado.


- Métodos abstratos 
Os métodos abstratos são métodos que são declarados na interface, mas não recebem funcionalidades.
Na interface, vai apenas uma assinatura dos métodos, visto que, os métodos da interface só serão especificados na classe que o chamar.
Por exemplo, suponha que eu tenha diversos tipos de animais(objetos) e cada animal se movimenta de uma forma diferente, para fazer o molde desse movimento, é necessario criar uma interface com o método mover, que será especificado por uma outra classe.
Na interface, o método sera apenas uma assinatura e TODOS OS MÉTODOS SÃO PUBLICOS
 Exemplo:
public interface Animals{
       public abstract void mover( );
       public abstract void comer( );
}

Agora, iremos criar uma classe que irá implementar a interface animals.

public class SerVivo implements Animals {
    public Boolean mover( ){
         If(mover== true){
             
Outro exemplo, um controle remoto, que possui uma capsula (capa) para proteger os componentes internos, nessa capsula há os botões que possuem ilustrações, descrevendo a funcionalidade de cada um, ou seja, é o que fica disponivel para o usuário, isso é a interface, a maneira com que o usuário interaje com o objeto.
Os controles podem ter a mesma interface, mas as funcionalidades de cada botão, sao diferentes, visto que, há controle remoto pra cada aparelho, eles recebem a mesma interface, porém o controle da tv, nao funciona com o DVD, por exemplo. Os controles possuem o mesmo botões, mas a funcionalidade por trás de cada um, é diferente

Resumindo: sera criada uma interface com os métodos(pode possuir atributos, mas nao é usual), esses métodos na interface, não possuirão comandos, os comando serão dados após você implementar a interface em uma outra  classe.
A partir de então, será criado o objeto e atribuído os parametros para os métodos, seja da interface, seja das classes padrão.

         
         
          
        
